Sorry this post is only in finnish.

Viime aikoina mediassa on ollut pinnalla, kuinka sosiaali-, terveys- ja kasvatusalojen työntekijät kohtaavat työssään päivittäin väkivaltaa, seksuaalista ahdistelua sekä muuta asiatonta käytöstä.

Olemme koonneet tähän postaukseen meidän tämän vuoden hallituslaistemme ajatuksia ja kokemuksia aiheesta, pidimme kuitenkin henkilöllisyydet salassa. Postauksen ideana on herättää ajatuksia sekä keskustelua vakavasta ja jäsenistöämme ennemmin tai myöhemmin koskettavasta aiheesta.

Lisää tietoa aiheesta sekä Tehyn luomasta nyrkkisääntö-kampanjasta löydätte osoitteesta https://www.tehy.fi/fi/tehyssa-nyt/nyrkkisaanto
