Tervetuloa Ylimääräiseen LYMO ry:n kokoukseen!

Aika: Maanantai 11.12.2023 klo 17-18
Paikka: Teams

Kaikki LYMO ry:n jäsenet ovat tervetulleita kokoukseen. Kokouksessa käsitellään mm. rahastonhoitajan valinta. Linkki etäkokoukseen julkaistaan kokouspäivänä.

Esityslista:
1. Kokouksen avaus
2. Osanottajien toteaminen
3. Laillisuuden ja päätösvaltaisuuden toteaminen
4. Puhe- ja läsnäolo-oikeuden myöntäminen
5. Kokouksen järjestäytyminen
6. Esityslistan hyväksyminen kokouksen työjärjestykseksi
7. Rahastonhoitajan valinta
8. Ilmoitusasiat
9. Muut esille tulevat asiat
10. Kokouksen päättäminen
